Design een website voor Studio First Floor. Die gaat over Pilates. als inspiratie heb ik een url toegevoegd. analyseer deze website eerst nauwkeurig httpsvitale-studios.nl ik heb je ook het materiaal van de klant gestuurd als afbeeldingen zodat je een impressie krijgt en de kleuren.


Design een website voor Studio First Floor (Pilates & Coaching) Ik heb als bijlages de afbeeldingen toegevoegd van het bedrijf. Gebruik die kleuren en die sfeer. Ik wil graat iets meer kleur op de website, lichte roze tint, het moet een stijlvolle/chique uitstraling hebben, en sommige dingen moeten eruitspringen en dus net iets feller zijn, zoals bijvoorbeeld met knal roze.

Het is een kleine studio met een knus karakter, het moet een persoonlijke uitstraling hebben. momentje voor jezelf. er word in kleine groepen gewerkt en rust en aandacht in combinatie met kracht en stijlvol is belangrijk fellerre kleuren zodat het wat spreekt maar wel een rustige tint in het algemeen. Ik hou niet van ronde vormen maar echt strakkere vormen. De website Vitale-studios.nl is een website ter inspiratie, analyseer grondig deze website eerst en bouw alvast een home page op basis van alle informatie die ik je gegeven heb, stel indien nodig vragen ter verduidelijking.
https://vitale-studios.nl/reformer-pilates/ Doe ook research op deze url scan de volledige website